in un museo a einstein una mostra di
costruttivisti russi li cubo futuristi
di invenzioni di un mondo nuovo che si
apre alla rivoluzione russa e che poi la
segue è la testimonianza della grande
forza dell'arte italiana esce oggi il
mio libro sul novecento senza i
futuristi italiani in dialogo con i
cubisti francesi non avremmo una
invenzione di un mondo nuovo come questo
che i costruttivisti si vostro
ricostruito al museo sa chi pensava
raggi di istanbul e singolari si entri
qui dentro passando attraverso l'italia
le idee di boccioni di balla di soffici
sono una fonte di ispirazione per questi
grandi artisti e molti artiste donne che
hanno inventato questi spazi nuovi che
guardano verso mondi sia della natura
sia della storia sia della vita civile
che nascono qui e fra questi mondi di
kandinsky e mondini tatlin i mondi di
rocce nco ma sentiamo che c'è una radice
italiana il novecento italiano è stato
determinante per questa esperienza